
https://mics.unicef.org/surveys

In this compressed WINZIP folder you will find the MICS5 datasets for the selected 
country. 

Five SPSS data files were produced, corresponding to the units of analysis: 
Households - hh.sav 
Household members - hl.sav
Women in reproductive age (15-49 years of age) – wm.sav
Birth history - bh.sav 
Mothers or primary caretakers of children under the age of five – ch.sav

The characteristics of the data such as sample size, weights, variable labels and 
information on recoded or imputed variables can be found within the survey archive 
which will be made available shortly on http://mics.unicef.org/surveys
The survey archive will also contain the questionnaires and information on the sampling and 
implementation of the survey.  

Access Conditions:

Survey datasets are distributed at no cost for legitimate research, with the condition that 
we receive a description of the objectives of any research project that will be using the 
data prior to authorizing their distribution. 

Copies of all reports and publications based on the requested data must be sent to the 
following:

1) 
Name:Dr. Ernesto Benjamín Pleités Sandoval   
Affiliation: MoH
Address: Calle Arce #827, San Salvador, El salvador
email:epleites@salud.gob.sv

2) 
Name: Begoña Arellano
Affiliation: Deputy Representative, UNICEF CO
Address: 
Boulevard Santa Elena y Calle Alegría.  Edificio Interalia, 4o. Piso, 
Santa Elena, Antiguo Cuscatlán. La Libertad, El Salvador, C.A.
email:barellano@unicef.org

En esta carpeta WINZIP comprimida encontrará los conjuntos de datos MICS5 para el seleccionado
país.

Se produjeron cinco archivos de datos SPSS, correspondientes a las unidades de análisis:
Hogares - hh.sav
Miembros del hogar - hl.sav
Mujeres en edad reproductiva (15-49 años) – wm.sav
Historia de nacimiento - bh.sav
Madres o cuidadoras principales de niños menores de cinco años – ch.sav

Las características de los datos, como el tamaño de la muestra, los pesos, las etiquetas de las variables y
La información sobre las variables recodificadas o imputadas se puede encontrar en el archivo de la encuesta.
que estará disponible en breve en http://mics.unicef.org/surveys
El archivo de la encuesta también contendrá los cuestionarios y la información sobre el muestreo y
implementación de la encuesta.

Condiciones de Acceso:

Los conjuntos de datos de encuestas se distribuyen sin costo alguno para investigaciones legítimas, con la condición de que
Recibimos una descripción de los objetivos de cualquier proyecto de investigación que utilizará el
datos antes de autorizar su distribución.

Se deben enviar copias de todos los informes y publicaciones basados en los datos solicitados al
siguiente:

1)
Nombre: Dra. Ernesto Benjamín Pleités Sandoval
Afiliación: Ministerio de Salud
Dirección: Calle Arce #827, San Salvador, El salvador
correo electrónico:epleites@salud.gob.sv

2)
Nombre: Begoña Arellano
Afiliación: Representante Adjunto, UNICEF CO
DIRECCIÓN:
Bulevar Santa Elena y Calle Alegría. Edificio Interalia, 4o. piso,
Santa Elena, Antiguo Cuscatlán. La Libertad, El Salvador, C.A.
correo electrónico:barellano@unicef.org